40k

Кроссовки Dunk Low от Nike, уже представленные во многих других расцветках, стали доступны в новом двухцветном варианте — белом в сочетании с «University Blue».
Фоновые вставки, носок и щиколотка покрыты белой кожей, а мысок украшает знаковая для этой модели декоративная перфорация.
В оттенок «University Blue» окрашены накладки и логотип Swoosh, а также язычок, шнуровка, подкладка и резиновая подошва.
Прослойка подошвы завершает композицию белым цветом.

Подошва: Резина 100%

Наружный Материал: Кожа 100%

Подкладка: Ткань 100%